Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/1997-02-03-VIS-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# VIS·157 | Tin-Wing Chimera | Card Name
source: Tin-Wing Chimera
zh_hans: 锡翼盖美拉

# VIS·157 | Tin-Wing Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME counts as a Chimera.\nSacrifice CARDNAME: Put a +2/+2 counter on target Chimera and that Chimera gains flying permanently.
zh_hans: 飞行 CARDNAME属于盖美拉。 牺牲CARDNAME：放置一个+2/+2指示物于目标盖美拉上，并且该盖美拉永久地获得飞行异能。

# VIS·158 | Triangle of War | Card Name
source: Triangle of War
zh_hans: 战争三角勋章

# VIS·158 | Triangle of War | Card Text | Paragraph 1
source: o2, Sacrifice CARDNAME: Choose target creature you control and target creature an opponent controls. Each creature deals an amount of damage equal to its power to the other.
zh_hans: o2，牺牲CARDNAME：选择你所操控的目标生物及对手所操控的目标生物。这些生物互相对对方造成等同于自己攻击力的伤害。

# VIS·158 | Triangle of War | Flavor Text
source: The Zhalfirin war triangle represents a trinity of might, faith, and guile.
zh_hans: 赛费林的战争三角勋章代表力量、信念，及勇气的三位一体。

# VIS·159 | Wand of Denial | Card Name
source: Wand of Denial
zh_hans: 否定之杖

# VIS·159 | Wand of Denial | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Look at the top card of target player's library. If that card is a nonland card, you may pay 2 life to put it into that player's graveyard.
zh_hans: ocT：检视目标玩家之牌库的顶牌。若该牌不是地，你可支付2点生命以将该牌放置在该玩家的坟墓场。

# VIS·159 | Wand of Denial | Flavor Text
source: You'll never miss what you never had.
zh_hans: 你永不会错过你未曾得到过的。

# VIS·160 | Coral Atoll | Card Name
source: Coral Atoll
zh_hans: 环珊瑚礁

# VIS·160 | Coral Atoll | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nWhen CARDNAME comes into play, return an untapped island you control to owner's hand or bury CARDNAME.\noc\nT: Add o\nU and one colorless mana to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场即被横置。 当CARDNAME进场时，将一张你操控未之横置的海岛移回拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。 ocT：加oU和一点无色魔法力到你的魔法力池中。

# VIS·161 | Dormant Volcano | Card Name
source: Dormant Volcano
zh_hans: 休火山

# VIS·161 | Dormant Volcano | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nWhen CARDNAME comes into play, return an untapped mountain you control to owner's hand or bury CARDNAME.\noc\nT: Add o\nR and one colorless mana to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场即被横置。 当CARDNAME进场时，将一张你所操控未横置的山脉移回拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。 ocT：加oR和一点无色魔法力到你的魔法力池中。

# VIS·162 | Everglades | Card Name
source: Everglades
zh_hans: 湿沼

# VIS·162 | Everglades | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nWhen CARDNAME comes into play, return an untapped swamp you control to owner's hand or bury CARDNAME.\noc\nT: Add o\nB and one colorless mana to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场即被横置。 当CARDNAME进场时，将一张你所操控未横置的沼泽移回拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。 ocT：加oB和一点无色魔法力到你的魔法力池中。

# VIS·163 | Griffin Canyon | Card Name
source: Griffin Canyon
zh_hans: 狮鹫峡谷

# VIS·163 | Griffin Canyon | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Untap target Griffin. That Griffin gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：重置目标狮鹫，该狮鹫得+1/+1直到回合结束。

# VIS·163 | Griffin Canyon | Flavor Text
source: &quot;Where are falling feathers deadlier than falling rock?&quot;\n—*The One Thousand Questions*
zh_hans: 「在什么地方落羽毛会比落石要命？」 ～一千个问题集

# VIS·164 | Jungle Basin | Card Name
source: Jungle Basin
zh_hans: 丛林水潭

# VIS·164 | Jungle Basin | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nWhen CARDNAME comes into play, return an untapped forest you control to owner's hand or bury CARDNAME.\noc\nT: Add o\nG and one colorless mana to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场即被横置。 当CARDNAME进场时，将一张你所操控未横置的树林移回拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。 ocT：加oG和一点无色魔法力到你的魔法力池中。

# VIS·165 | Karoo | Card Name
source: Karoo
zh_hans: 卡陆

# VIS·165 | Karoo | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play tapped.\nWhen CARDNAME comes into play, return an untapped plains you control to owner's hand or bury CARDNAME.\noc\nT: Add o\nW and one colorless mana to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME进场即被横置。 当CARDNAME进场时，将一张你操控之未横置的平原移回拥有者手上，否则埋葬CARDNAME。 ocT：加oW和一点无色魔法力到你的魔法力池中。

# VIS·166 | Quicksand | Card Name
source: Quicksand
zh_hans: 流沙

# VIS·166 | Quicksand | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT, Sacrifice CARDNAME: Target attacking creature without flying gets -1/-2 until end of turn.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT，牺牲CARDNAME：目标不具飞行异能之攻击生物得- 1/-2直到回合结束。

# VIS·167 | Undiscovered Paradise | Card Name
source: Undiscovered Paradise
zh_hans: 未知的乐园

# VIS·167 | Undiscovered Paradise | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one mana of any color to your mana pool. At the beginning of your next untap phase, return CARDNAME to owner's hand.
zh_hans: ocT：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。在你的下一个重置阶段开始时，将CARDNAME移回拥有者手上。

# VIS·167 | Undiscovered Paradise | Flavor Text
source: Jolrael's choice of homes was far better than her choice of allies.
zh_hans: 裘雷尔对居家的选择比对朋友的选择要好。
